Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hati saya hancur, layu berkeping-keping♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah laut dalam♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Memikirkan awak, saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hati saya hancur, layu berkeping-keping♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Menjerit ketika saya jatuh ke dalam jurang paling gelap♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang kesunyian♪
♪Overestimating myself♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Marry Him in Her Place=
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episode 11=
=Episod 11=
Come in.
Masuklah.
Drink this.
Minum ini.
It's honey water
Ini air madu
for your hangover.
untuk mabuk anda.
- Last night... - Lin Yun...
- Malam tadi... - Lin Yun...
How much did you drink last night to end up in that state?
Berapa banyak yang anda minum malam tadi untuk berakhir dalam keadaan itu?
I don't remember a thing from last night.
Saya tidak ingat apa-apa dari semalam.
Nothing at all?
Tiada langsung?
Who changed me?
Siapa yang mengubah saya?
Lin Yun,
Lin Yun,
what we have is a deal. Nothing more.
apa yang kita ada adalah perjanjian. Tiada lagi.
You don't need to fuss over me.
Awak tak perlu kecoh pasal saya.
Remember what you said.
Ingat apa yang awak cakap.
If you get yourself into trouble,
Jika anda mendapat masalah,
I'm not cleaning up after you.
Saya tidak membersihkan diri selepas awak.
Boss.
Bos.
Get lost!
Sesat!
I need ten men.
Saya perlukan sepuluh orang.
How much?
berapa banyak?
You're a pretty little lady.
Anda seorang wanita kecil yang cantik.
Why don't you keep me company...
Kenapa awak tidak temankan saya...
I'll take the job.
Saya akan mengambil kerja itu.
30 per head.
30 setiap kepala.
Cash up front.
Wang tunai di hadapan.
Deal.
perjanjian.
Put these clothes on.
Pakai baju ni.
For today, you're all from the Chengyun Society.
Untuk hari ini, anda semua daripada Persatuan Chengyun.
Got it?
faham?
Got it.
faham.
If Mrs Lin loses even a strand of hair, you answer for it with your life.
Jika Puan Lin kehilangan walaupun sehelai rambut, anda akan menjawabnya dengan nyawa anda.
Yes, sir.
Ya, tuan.
And
Dan
don't blow your cover.
jangan hembus penutup anda.
If she recognizes any of you,
Jika dia mengenali salah seorang daripada kamu,
you end it the same way.
anda menamatkannya dengan cara yang sama.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Get to work.
Pergi kerja.
Rest assured, Boss.
Yakinlah, Boss.
These guys all work at our docks.
Mereka ini semua bekerja di dok kami.
She definitely won't recognize them.
Dia pasti tidak akan mengenali mereka.
So we're just acting as ourselves?
Jadi kita hanya bertindak sebagai diri kita sendiri?
Don't ask questions.
Jangan tanya soalan.
Just do what she tells you.
Lakukan sahaja apa yang dia suruh.
You guys actually do look the part.
Anda sebenarnya melihat bahagian itu.
Of course.
Sudah tentu.
We're professionals.
Kami profesional.
(Liang's Apothecary)
( Apotek Liang )
Move quickly.
Bergerak cepat.
The apothecary just finished inventory.
Apothecary baru sahaja selesai inventori.
I sent the warehouse keeper home to rest.
Saya menghantar penjaga gudang pulang untuk berehat.
At most, you've got an hour.
Paling banyak, anda mempunyai satu jam.
Got it.
faham.
Good work today.
Selamat bekerja hari ini.
No,
tidak,
Mrs. Lin.
Puan Lin.
I can't accept that.
Saya tidak boleh menerima itu.
What did you call me?
Awak panggil saya apa?
Looks like you've got the lines down.
Nampaknya anda telah mengurangkan barisan.
Thank you, ma'am.
Terima kasih puan.
He's not exactly the brightest.
Dia bukan yang paling terang.
We'll get going, then.
Kami akan pergi, kemudian.
She didn't notice anything, right?
Dia tidak perasan apa-apa, kan?
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
Good.
bagus.
Or else, Boss will have our heads...
Ataupun, Boss akan ambil pusing...
(Now, we see)
(Sekarang, kita lihat)
(if the fish will take the bait.)
(jika ikan akan mengambil umpan.)
You're from Chengyun Society?
Anda dari Persatuan Chengyun?
This lighter belongs to Lin Yun himself.
Pemetik api ini kepunyaan Lin Yun sendiri.
Who do you think I am?
Awak rasa saya siapa?
So it's Mr. Liu, Chengyun Society's second-in-command.
Jadi ini Encik Liu, komandan kedua Chengyun Society.
Forgive me for not recognizing you.
Maafkan saya kerana tidak mengenali awak.
Someone wants to know
Ada yang nak tahu
whether you'd like a cedar coffin
sama ada anda ingin keranda cedar
or a willow one.
atau pohon willow.
Mr. Liu, you jest.
Encik Liu, awak.
My little opium den has survived all these years
Sarang candu kecil saya telah bertahan selama ini
thanks to certain connections.
terima kasih kepada sambungan tertentu.
I don't need to explain what our boss and Song Zhichu are
Saya tidak perlu menjelaskan apa itu bos kami dan Song Zhichu
to each other.
antara satu sama lain.
Truth is,
Kebenaran adalah,
Song Zhichu wants your head.
Song Zhichu mahu kepala awak.
Don't think you can fool me with a few words.
Jangan fikir anda boleh menipu saya dengan beberapa perkataan.
Here.
Di sini.
Take a look at this.
Lihatlah ini.
Looks familiar, doesn't it?
Nampak familiar kan?
Everything he promised you
Semua yang dia janjikan pada awak
is piled up in our warehouse right now.
sedang bertimbun di gudang kami sekarang.
Impossible!
Mustahil!
We agreed on
Kami bersetuju
an exclusive deal.
perjanjian eksklusif.
Do you still not get it?
Adakah anda masih tidak memahaminya?
Song Zhichu wants a new supply route.
Song Zhichu mahukan laluan bekalan baharu.
You know how business works
Anda tahu bagaimana perniagaan berfungsi
better than I do.
lebih baik daripada saya.
Don't you?
bukan awak?
Song Zhichu! That scoundrel!
Song Zhichu! Bajingan itu!
All these years, I've done his dirty work
Selama ini, saya telah melakukan kerja kotornya
and he takes the biggest cut.
dan dia mengambil potongan terbesar.
I only wanted a bit more commission.
Saya hanya mahukan sedikit lagi komisen.
Yet, he said giving me business at all was already doing me a favor.
Namun, dia berkata memberi saya perniagaan sama sekali sudah membantu saya.
If you die,
Jika anda mati,
it's just one dog mourning another.
ia hanya seekor anjing berkabung yang lain.
We're all small fry
Kami semua anak kecil
under our bosses.
di bawah bos kita.
We only have ourselves to blame
Kita hanya perlu menyalahkan diri sendiri
for not having anything to hold over them.
kerana tidak mempunyai apa-apa untuk memegang mereka.
Wait.
Tunggu.
I do.
saya buat.
What do you have?
apa yang awak ada
Something that can keep him in line.
Sesuatu yang boleh mengekalkan dia dalam barisan.
I have a ledger.
Saya ada lejar.
Every deal I've done
Setiap perjanjian yang saya lakukan
with Song Zhichu is written in it.
dengan Song Zhichu tertulis di dalamnya.
If it ever gets out,
Jika ia pernah keluar,
he can kiss his position as police chief goodbye.
dia boleh mencium jawatannya sebagai ketua polis selamat tinggal.
Let's make a deal.
Jom buat perjanjian.
Let me go,
lepaskan saya,
and I'll hand you the ledger.
dan saya akan menyerahkan kepada anda lejar.
Take it for your protection.
Ambil untuk perlindungan anda.
If what you're saying is true,
Jika benar apa yang kamu katakan,
then I'm spared a sin.
maka aku terhindar dari dosa.
I'll fetch it right now.
Saya akan mengambilnya sekarang.
Don't worry.
jangan risau.
I'm not lying.
saya tak tipu.
(Opium Den Ledger)
(Candu Lejar)
Go. Now.
Pergi. Sekarang.
Thank you.
terima kasih.
Who dares to pretend to be one of my men?
Siapa yang berani berpura-pura menjadi salah seorang anak buah saya?
Mr. Lin!
Encik Lin!
(Opium Den Ledger)
(Candu Lejar)
Stealing from me,
Mencuri dari saya,
you must have a death wish.
anda mesti mempunyai keinginan mati.
You little rat!
tikus kecil!
You dare fool me?
Awak berani menipu saya?
I'll teach you...
saya akan ajar awak...
Darling,
sayang,
enjoying the role play?
menikmati lakonan?
He mistook me
Dia silap saya
for Liu Xiu.
untuk Liu Xiu.
I never said I was.
Saya tidak pernah berkata saya begitu.
You set me up!
Awak sediakan saya!
I'll kill you!
Saya akan bunuh awak!
Liu Xiu.
Liu Xiu.
Boss.
Bos.
Someone wants to hurt my wife.
Ada orang nak sakitkan hati isteri saya.
Finish him off.
Habiskan dia.
Yes, sir.
Ya, tuan.
What are you going to do to me?
Apa yang awak akan lakukan kepada saya?
Little Fox,
Little Fox,
next time, just ask me for what you want.
lain kali, tanya saya apa yang awak nak.
(So you knew all along.)
(Jadi anda tahu selama ini.)
(Opium Den Ledger)
(Candu Lejar)
I told you.
saya dah beritahu awak.
My father had nothing to do with this.
Ayah saya tidak ada kena mengena dengan ini.
I believe him.
Saya percaya dia.
(Opium Den Ledger)
(Candu Lejar)
I believe you.
Saya percaya awak.
Set up a press conference for me.
Sediakan sidang akhbar untuk saya.
I want that ledger made public.
Saya mahu lejar itu didedahkan kepada umum.
The world must know of Song Zhichu's crimes.
Dunia mesti tahu tentang jenayah Song Zhichu.
All right.
Baiklah.
I'll make the arrangements.
Saya akan membuat perkiraan.
So that night, you were pretending to be drunk?
Jadi malam itu, awak berpura-pura mabuk?
♪Searching for traces of light in the dark♪
♪Mencari kesan cahaya dalam gelap♪
♪Learning to fade from the crowd♪
♪Belajar untuk pudar daripada orang ramai♪
♪The endless dark clouds♪
♪Awan gelap yang tidak berkesudahan♪
♪I miss you so much♪
♪Saya sangat merindui awak♪
What kind of man do you think I am?
Apa jenis lelaki yang anda fikir saya?
♪Longing for an echo of salvation♪
♪Rindu akan gema keselamatan♪
Fine.
baiklah.
♪Yet no one responds♪
♪Namun tiada siapa yang menjawab♪
If you think I shortchanged you,
Jika anda fikir saya telah menukar anda,
I'll return the favor.
Saya akan membalas budi.
Liang Yi!
Liang Yi!
You think this is something you can trade?
Anda fikir ini adalah sesuatu yang anda boleh berdagang?
I didn't take you for someone so careless with herself.
Saya tidak mengambil awak untuk seseorang yang cuai dengan dirinya.
I...
saya...
♪You and I passed each other by♪
♪Anda dan saya melewati satu sama lain♪
♪At crossroads again and again♪
♪Di persimpangan jalan lagi dan lagi♪
♪Every step, another glance back♪
♪Setiap langkah, sekali lagi pandang ke belakang♪
♪Exchanging smiles but never stopping♪
♪Bertukar senyuman tetapi tidak pernah berhenti♪
♪Snow blankets our shoulders♪
♪Salji menutupi bahu kita♪
♪When we first met, we just nodded politely♪
♪Semasa pertama kali bertemu, kami hanya mengangguk dengan sopan♪
♪I never thought I'd get to hold your hand♪
♪Saya tidak pernah terfikir saya akan dapat memegang tangan awak♪
♪Leaning on each other in the cold wind♪
♪Bersandar pada satu sama lain dalam angin sejuk♪
Guang!
Guang!
- Don't move. - Mother...
- Jangan bergerak. - Ibu...
Mother!
ibu!
Guang!
Guang!
Let him go.
Biarkan dia pergi.
So this is what you call having no ties?
Jadi ini yang anda panggil tiada ikatan?
You're getting bold.
Anda semakin berani.
You stole my goods to feed them.
Anda mencuri barang saya untuk memberi mereka makan.
He's just a boy.
Dia hanya budak lelaki.
Come at me if you must.
Datang pada saya jika anda perlu.
Mother...
ibu...
Do you realize
Adakah anda sedar
keeping them here
menjaga mereka di sini
puts your identity at risk
meletakkan identiti anda pada risiko
if anyone sees?
kalau ada yang nampak?
No one will.
Tiada siapa yang akan.
I'm always careful.
Saya sentiasa berhati-hati.
Do you think I'll still believe you?
Adakah anda fikir saya masih akan mempercayai anda?
Only the dead can keep a secret.
Hanya orang mati yang boleh menyimpan rahsia.
Mother...
ibu...
Xu Yin showed up with Chengyun Society's men
Xu Yin muncul bersama anak buah Chengyun Society
and took the goods!
dan mengambil barang!
What did you say?
awak cakap apa?
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Naikkan skrin besar, mulakan persembahan megah anda♪
♪The most foolish gambler♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa, tidak peduli♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah, namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Hadiah munafik♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪You treated me as a toy♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kami berdua jatuh ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪I loved too deeply♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Setelah pengabdian dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪You treated me as a toy♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kami berdua jatuh ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪I loved too deeply♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Setelah pengabdian dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪Curtain call♪
♪Panggilan tirai♪